大哥...
面对把阿玉抓为人质的王牌霍鲁迪姆
路飞的怒火涌上心头
如果在这里惹怒了霍鲁迪姆
导致被称为灾害的Jack前来报仇的话
估计这座镇子也将沦为荒野了吧
什么嘛 太卑鄙了
那不就等于是把整个镇子都当作人质了吗
这时在路飞等人的面前
另一名王牌斯皮德和载着粮食的宝船一起出现了
什么事这么吵啊 霍鲁迪姆
是斯皮德大人的粮食宝船
今天的饭来啦
竟然有那么多吃的...
那就是来自桃源农园的粮食
看到满载的粮食 路飞他...
索隆 那边就交给你了
我去救小玉
小菊 抱歉了 看来要变成抢了就跑的节奏了
什么时候变的啊
你们还是动手了啊
好 我算是明白了
看来你们是不需要这小鬼了吧
干掉她 啮二郎
啮二郎 你这家伙在搞什么啊
就这样直接冲出镇子
话说你的脸怎么了
俺没事
只是被钳子夹住扯了一下而已
明明就算这么做也是取不到小团子的...
钳子?
等我一下
「火拳枪」
单挑
魔术师与死亡外科医生!
大哥
霍鲁迪姆大人
霍鲁迪姆大人...
小玉
大哥
要抓紧哦
好
好 要逃了
霍鲁迪姆大人
身为王牌的你竟然一击就被...
到底是什么人干的
路飞那家伙还是动手了啊
路飞太郎先生 小阿玉
不必担心 那个小鬼尽管交给路飞太郎吧
不要停 直接冲向镇子的入口
赶紧夺回宝船
否则我们的粮食就要没了
要抓好了哦
好 大哥
俺绝对不会放手的
我说你们就到此为止了
竟敢对霍鲁迪姆大人动手
你们这帮家伙 休想逃
大...大哥...
干掉他们
大哥
大哥 大哥
滚开
必须得赶快追上索隆他们
否则好吃的就要被吃光了
来得正好 我们骑马过去
要跳上去了哦
是谁在抱着我
给我冲 马儿
好
话说你干什么啊
人类!?
不对 还是马?
竟然对斯皮德大人如此不敬
把他们甩下来
都给我下去 你们这帮无礼之徒
小玉 快来个团子
别管那么多 快点
「小团子」
好 驯服这匹马
不行的
这对人类是无效的
不试试怎么知道呢
都给我下去 混蛋...
这是小团子
很好吃哦
少开玩笑了
谁会吃这种可疑的团子啊
谁会吃...谁会吃...
谁...会吃...
好好吃的样子
斯...斯皮德大人?
果然还是对人类...
请问要去哪里呢 主人
成功了
起作用啦
但是为什么呢
大概因为她身体的一半是马吧
斯...斯皮德大人...
快追
好快
好 马美 去追宝船
我可不是你的仆人
我乃斯皮德
少用马美这种名字跟我套近乎
俺也希望你能按照大哥说的去做 小马美
乐意效劳 主人
王牌斯皮德大人竟会如此服从那帮家伙
难道说是被抓住什么把柄了吗
大哥...
「火拳枪」
「火拳」
大哥 刚才那招...
好像艾斯啊
怎么了
你有说什么吗
不 没什么
博罗镇 入口附近
来者何人
给我拿命来
你说什么
混蛋 竟敢如此狂妄...
干掉他
「ROOM」
这种能力 还有那个纹身
难道说...
很有可能
毕竟他们结成了同盟
那边有知道我们作战计划的罗罗诺亚当家的在
再怎么样应该也不会做出直接把霍鲁迪姆干掉的愚蠢举动吧
霍鲁迪姆大人啊
不行了 赶紧向Jack大人报告
向那家伙出手的话 我们的计划可就要...
给我消失吧 霍金斯
「屠宰场」
救命啊
我还活着?
这是怎么回事
只剩腿脚竟然还能动
「注射SHOT」
没用的
这究竟是什么能力
「藁备手刀」
把斗笠拿下来吧 托拉法尔加·劳
看到了 是宝船
索隆
路飞
马美 跳上去
我不是你的仆人
拜托了 小马美
好好吃的样子
有好多吃的啊
俺还是第一次看到这么多
感觉非常好吃呢
大哥 你没事吧
对了 忘了关键的东西了
我去去就来
大哥 你要去哪儿
橡皮
「火箭」
“关键的东西”是指啥呢
看来没办法轻易干掉你啊 巴吉鲁·霍金斯
不过...
罗里吧嗦胡扯个没完
这就让你彻底闭嘴 我们上
等一下
「切断」
「指挥棒」
「屠宰场」
竟然把我的替身都砍了
果然直觉敏锐
这只是威吓而已
我并不喜欢杀人
毕竟我还是一名医生呢
欢迎来到和之国
上次还是在充满因缘的肥皂泡群岛见面的吧
貌似也不是来观光旅游的吧
整个同盟竟然都来了
对于已经暴露很意外吗
刚才我遇到了草帽小子他们
估计你是想在暴露之前将我灭口吧
霍鲁迪姆大人已被那帮盗贼打败
敌人正在逃跑当中
已将情况报告给Jack大人了
不仅打败了霍鲁迪姆 还惊动了Jack?
就如你所听到的一样
看来你的努力也已付之东流了
当然关于你和草帽小子他们的事也已传到凯多先生耳中了吧
那帮混蛋...
把事情搞成能想到的最糟糕的状态了
前面的人 把路让开
罗罗诺亚当家的?
麻烦借过一下 我们正在赶路
快追 他们可是偷粮食的小偷
罗罗诺亚当家的
托拉男
你这家伙...
这是尾田荣一郎所描绘的「ONE PIECE」的原点
宏伟的冒险
以及在大海尽头的伟大梦想
在这片大海上 最自由的人正是海贼王
另一名路飞的伟大旅程即将开启
「ONE PIECE」动画20周年纪念特别企划
「Romance Dawn」
海贼王!我当定了!